- Hertzsche Pressung auch für Rückseitigen Kontakt berechnen (Wulst und Nutkurven) als zweite Kurve im Diagramm
- UI: Einklappen von Eingabefenstern
- Übersicht extremwerte der Bewegung
- Bei zylindrischen Kurvenscheiben keine Rastbewegung angeben wenn 0
- Federkraft noch ändern, dass immer der kleinste Radiuswert genommen wird

- Kurven
    - Simple Zylinderkurve
    - Planare Wulstkurve mit 2 Followern
    - Planarer Schieber
- Diagramme
    - Hertzsche Pressung für Nutkurven mit rückseitiger Kurve berechnen
    - Real bearing forces
    - Wenn animation speed 0% dann Kurven manuell drehbar machen
    - Zahlen werden dunkler beim rauszoomen --> feinstellbar?
    - Summary die einzelnen Kurven als verbundene Graphen it Multiplot
    - [nice to have: In den plots den bereich von abschnitten farbig hinterlegen]
- Ordenltihce Implementation für Prozesskräfte
    - Stanzen ordenltiche Kurve nicht nur Parabel
    - Reibung noch ordenltihc rein, wirkt ja nur wenn sich auch was am abtrieb bewegt
    - Stitching
- Ordentliche Function annotations

- Forcieren bei new, dass wenn nicht gespeichert neuer file dialog
- Wendepunktverschiebung für Bewegungsgesetze + weitere Bewegungsgesetze
    - Wendepunktverschiebung für Rast-Umkehr --> Umkehr-Rast: Welche Wendepunkte muss ich für beide Kurvenabschnitte wählen
    um kleinstmögliche Extremwerte bei der Beschleunigung zu erzeugen?
    1) Wendepunktverschiebung muss immer Ruckfreiheit gewährleisten ---> Berechnung nach VDI 2143
    2) Optimierung auf Basis von z.B. L10h etc.
- Optimieren der hinteren Kurvenscheibe



- Simulation:
    - Kollisionszeit ist aktuell fix 0,55ms, das stimmt aber nicht
    --> duration of an impulse steel F(x) aus Hertzscher Kontaktmechanik
    https://physics.emory.edu/faculty/brody/Advanced%20Lab/Advanced-Lab-Elasticity3.pdf

    W_mech = integral(F(x)*dx)
    1/2mv² = integral(F(x)*dx)
    --> umstellen nach x, dann kennt man die einpresstiefe

pos_rolle(t) = }}F(x)/m ....=???
